El objetivo de tetris es colocar las piezas que van cayendo en el tablero, 
formando filas completas sin dejar huecos. Cada vez que se completa una fila, 
esta desaparece y las piezas que estaban encima de ella, caen. 
El juego termina cuando las piezas llegan hasta la parte superior del tablero.

La idea es que un usuario pueda poner su nombre y que quede registrado junto a su puntuacion.
También habrá una dificultad que irá incrementando a medida que pase el tiempo de juego. (O quizá
eligiendola)

- Un archivo principal para ejecutar el juego: podrías llamarlo "tetris.py" o algo similar. 
Este archivo incluiría el bule principal del juego y se encargaría de iniciar y ejecutar el juego.

- Un archivo para manejar la lógica del juego: podrías llamarlo "game.py" o algo similar. 
Este archivo incluiría la lógica del juego, como la creación y caída de las piezas, 
el manejo de los eventos de teclado y el control de la puntuación.

- Un archivo para dibujar el juego en pantalla: podrías llamarlo "graphics.py" o algo similar. 
Este archivo se encargaría de dibujar el tablero, las piezas y cualquier otro elemento visual del juego en pantalla.

- Un archivo para almacenar constantes y configuraciones: podrías llamarlo "constants.py" o algo similar. 
Este archivo incluiría constantes y configuraciones que necesites utilizar en diferentes partes del juego, 
como el ancho y alto del tablero o la velocidad de caída de las piezas.

- Empezar por constants.py, seguir con game.py, graphics.py y finalmente tetris.py